# Мониторинг ресурсов

## Описание

Это настольное приложение, написанное на Python с использованием библиотек tkinter и psutil. Приложение предназначено для мониторинга загрузки ЦП, ОЗУ и ПЗУ на компьютере под управлением операционной системы Linux в реальном времени.

## Функциональные возможности

- Отображение уровня загруженности ЦП, ОЗУ и ПЗУ в реальном времени.
- Время обновления данных не менее одного раза в секунду с возможностью настройки.
- Кнопка «Начать запись», которая запускает запись данных в базу данных SQLite.
- После нажатия кнопки «Начать запись» она заменяется на кнопку «Остановить», которая отображает таймер с началом записи.
- По окончании записи кнопка «Остановить» заменяется обратно на «Начать запись», и таймер обнуляется.

## Установка

Для работы приложения необходимо установить Python и библиотеки, используемые в проекте. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x. Установите необходимые библиотеки, выполнив следующую команду:

```pip install psutil```


## Запуск приложения

1. Склонируйте репозиторий или скачайте код приложения.
2. Перейдите в директорию с проектом.
3. Запустите приложение с помощью команды:

```python main.py```


## Использование

1. При запуске приложения вы увидите интерфейс с текущими уровнями загрузки ЦП, ОЗУ и ПЗУ.
2. Чтобы начать запись данных, нажмите кнопку «Начать запись».
3. Запись будет продолжаться до нажатия кнопки «Остановить», при этом будет отображаться таймер, показывающий время с начала записи.
4. После нажатия на кнопку «Остановить» данные больше не будут записываться в базу данных, и таймер будет сброшен.

## Примечания

- Убедитесь, что у вас есть права доступа к записи в директорию, где создаётся база данных SQLite.
- БД будет созданно в директории со скриптом.
- Приложение предназначено для работы на системах Linux.
